amor pruebitaaaa prueba

Haga un fork del siguiente repositorio: https://github.com/petkivim/nodejs-rest-api-example

Con base al fork haga lo siguiente:

Clone el repo de manera local.
Realice cambios y cree 3 commits (al menos). Dentro de sus cambios agregue un nuevo método get y un nuevo método post.
Analice el Dockerfile existente y agregue comentarios detallados explicando qué hace cada una de las líneas allí definidas y para qué se usan.
Suba dichos cambios a su repo.
Agregue el link de su repo como respuesta a esta pregunta.
NOTA: Agregue a mi usuario como colaborador: jilopez-udem